Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/krootwm.po
Languages: zh_cn

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: ERROR: Template does not exist '%s'
zh_cn: 错误: 模板不存在 '%s'

source: Execute command
zh_cn: 执行命令

source: Lock screen
zh_cn: 锁住屏幕

source: Logout
zh_cn: 离线

source: Refresh desktop
zh_cn: 刷新桌面

source: Unclutter windows
zh_cn: 整理窗口

source: Cascade windows
zh_cn: 层叠放置窗口

source: Arrange icons
zh_cn: 布置图标

source: Display properties
zh_cn: 显示特性

source: Help on desktop
zh_cn: 关于桌面的帮助

source: Could not create folder
zh_cn: 无法建立文件夹

source: Usage:
zh_cn: 用法:
